onditions Générales d’Utilisation
Dernière mise à jour : [Date]

1. Objet
Les présentes Conditions Générales d’Utilisation (ci-après « CGU ») régissent l’accès et l’utilisation de l’application [Nom de l’app] (ci-après « l’Application »), permettant la création et la publication de contenus TikTok.

En utilisant l’Application, l’utilisateur accepte pleinement et sans réserve les présentes CGU.

2. Services proposés
L’Application permet notamment :

La création de vidéos et contenus destinés à TikTok

L’édition, la programmation et la publication de contenus

La gestion et le suivi des performances

3. Accès à l’Application
L’Application est accessible gratuitement ou sur abonnement, via connexion Internet.
L’utilisateur est responsable de son équipement et de sa connexion.

4. Comptes et sécurité
Pour utiliser certaines fonctionnalités, l’utilisateur doit créer un compte et fournir des informations exactes.
L’utilisateur est seul responsable de la confidentialité de ses identifiants et de toute activité effectuée avec son compte.

5. Utilisation conforme
L’utilisateur s’engage à ne pas :

Publier des contenus illégaux, haineux ou contraires aux lois en vigueur

Violer les droits de propriété intellectuelle de tiers

Utiliser l’Application à des fins frauduleuses ou nuisibles

6. Propriété intellectuelle
Tous les éléments de l’Application (textes, images, logos, code) sont protégés par le droit d’auteur et demeurent la propriété exclusive de [Nom de l’entreprise] ou de ses partenaires.

7. Responsabilité
[Nom de l’entreprise] ne peut être tenu responsable :

Des interruptions de service

Des pertes de données

Des dommages indirects liés à l’utilisation de l’Application

8. Résiliation
[Nom de l’entreprise] se réserve le droit de suspendre ou résilier un compte en cas de violation des CGU.

9. Modifications des CGU
Les présentes CGU peuvent être modifiées à tout moment. L’utilisateur sera informé via l’Application ou par email.

10. Contact
Pour toute question :
Email : [Adresse email]
Adresse : [Adresse postale]
